αυτό είναι καλύτερο από τη φαντασία μου
αυτό ήταν πολύ σπάνιο τυχερό σπίτι πουλιών, έτσι - EJ
ο Ανδρέας
Άντριου, έτσι κι αλλιώς παίρνω τελευταία επιλογή ο μόνος άντρας που απομένει είναι πώς την αγκάλιασε τι
ένας τραχύς που δεν μπορούσε να πιάσει ποδόσφαιρο με ένα
κουβά με κόλλα πώς είναι ο ξάδερφος μου δεν με άφησε να ταιριάζει, είμαι εδώ
η μαμά σου είπε ότι θα μπορούσαμε να σε βρούμε εδώ, φυσικά, δεν το ανέφερε
υψόμετρο αυτό είναι Tracy Tracy Andrew γεια σου δεν είναι άσχημα καλά το επόμενο ξεκίνημά μου
να πονάω, σωστά, τι έκανες εκεί μια χάρη για τον Δρ. J ένα έργο πουλιών
εργάζεται για να τον κάνω μια χάρη, μου κάνει μια χάρη τι κάνεις για σένα
είναι μια μακρά ιστορία από τον κίτρινο Warbler νωρίτερα πραγματικά ναι εγώ
συνήθιζα να παρακολουθώ πολύ με τον μπαμπά μου, μου άρεσε ναι, έχω ένα είδος
πάθος για τον εαυτό μου υπέροχα πλάσματα πουλιά
όλα θα πάνε καλά
απλά μείνε εκεί, δεν υπάρχει κάποιος Kirk που θυμάται ναι, δεν νομίζω ότι είναι
θα το φτιάξω εγκαίρως
εντάξει Joanie
δεν ξέρω Τζόνι μην ανησυχείς εντάξει
μπορώ να βρω το όνομά σου
ξεχάστε το ξεχάστε ότι είστε ήρωας
- 300k καλή φέτα και πρωτόκολλα αυτό που ζει, παλεύει πολύ με ένα πουλί
Βλέπω τον Άντριου που έπρεπε να μαζεύεις
οι κλήσεις πουλιών που δεν έκαναν σε βάθος συνεντεύξεις μαζί τους, αποσπάστηκα
μάλλον εντυπωσιακά φαίνεται τι εννοείς καλά που άκουσα για τη διάσωσή σας
αυτού του κοριτσιού στο ραδιόφωνο δεν έχω υπολογίσει στον Τύπο που είμαι εκεί
δεν στέκεστε αρκετά πάνω στη γέφυρα κίτρινο Warbler πραγματικά ήταν
σωστά ποιος Kurtz Roland ναι φαινόταν όμορφος
κατάλαβα ότι έσωσα την ημέρα και απλώς στάθηκε εκεί καλό πράγμα που η παράβαση δεν το έκανε
κατάρρευση ενώ στεκόσασταν σε αυτό λίγο δύσκολο να εξηγηθεί αιωρείται
στον αέρα οπότε τι θα κάνεις με όλα αυτά τα πράγματα απομόνωσα τις κλήσεις συναγερμού
των πουλιών θα βάλουν ένα άλμπουμ ελπίζω να μπορέσω να σώσω τη ζωή τους
αγρότες και πυροβολούν το σμήνος Siddiq τις καλλιέργειες σπόρων τους με όλους αυτούς τους ήχους και a
γνώση μιας κλήσης συναγερμού πουλιών και ότι οι αγρότες θα είναι σε θέση να το κάνουν
τρομάξτε τον τρόπο, γιατί όχι απλώς να καταγράψετε τον ήχο μιας έκρηξης κυνηγετικού όπλου
γλυκιά μου μπορεί να έχεις σκοτωθεί, δεν ήμουν σε κίνδυνο που πραγματικά κάνουν οι άνθρωποι
τόσο μεγάλη υπόθεση, είμαι πολύ περήφανος για εσάς που θα έχετε κάνει
το ίδιο πράγμα αν ήταν ο Έριν σου στη γέφυρα ναι, αλλά οποιοσδήποτε άλλος εγώ
δεν ξέρω γεια Gloria τι συμβαίνει σε όλους
υπάρχει ο άντρας που ψάχνω να υπογράψει ότι ο τύπος προσωπικό σχόλιο αγόρι πώς
Η Kirk δεν βλέπει αυτό το hang on mom Παρασκευή εντάξει για το πάρτι της -
εντάξει καλύτερα να αρχίσω να γράφω το μακιγιάζ μου τώρα κάτι από την καρδιά
Lewis η έμπνευσή μου και ο χρόνος της ανάγκης με θαυμασμό ή κάτι τέτοιο
το οποίο ήταν ένα πάρτι κρέμεται στη Γκλόρια υπάρχει ένας θόρυβος στο δωμάτιο είναι ένα ύπνο πάρτι
είναι για τα κορίτσια μόνο για το πώς τα αγόρια δεν είναι πάρτυ, ας συναντήσουμε
ξεχάστε θα συμβιβαστεί ένα αγόρι με συγχωρείτε
επιτρέψτε μου να σας δώσω κάποιες συμβουλές Ο Άντριου εκμεταλλεύεται περισσότερο τα πράγματα όσο είστε
ζεστό cuz αύριο κανείς ξανά
γεια Tracy γεια τι λάθος είδατε Kirk σήμερα
Όχι, έχασε τα Αγγλικά, με αποφεύγει - τι εννοείς νομίζω
κάτι δεν πάει καλά που έκανε πολύ παράξενο, όχι μόνο τον εαυτό του
εντάξει, νομίζω ότι θα χάσω αυτή τη μαγική πινελιά που θα το πάρετε πίσω
Ναι να είσαι εκεί σε χρόνο μηδέν αυτή η δουλειά σε εκείνη τη γέφυρα, δεν έχω ενεργήσει
χωρίς να σκεφτώ ότι τον γνωρίζετε, δεν εντάξει αυτό που έκανε δεν κάνει μεγάλο
κάτι από αυτό το βλέμμα ένιωθα σαν ένα τρελό εντάξει
Στέκομαι εκεί που δεν κάνει τίποτα καλά που η μητέρα του παιδιού μου ζητά
βοηθήστε Kirk υπάρχει κάτι για το οποίο δεν γνωρίζετε
δεν είμαι σαν άλλους ανθρώπους, ξέρω ότι τι εννοείς ότι είσαι απλά
φυσικό ήρωα που δεν γεννήθηκα ένα βράδυ έγινε αυτό
πώς φαίνεται αν αυτό οδηγεί σε εσάς, προτείνοντας να στείλω ένα από αυτά
μαθήματα bodybuilding Είμαι από εδώ Kirk μπορεί να είσαι ο καλύτερος φίλος που έχω
ποτέ δεν ήταν πριν να πάω
την άλλη μέρα δεν είχατε μάτι και δεν είχα κουράγιο uh-huh
Θα σου πω κάτι, αλλά είναι μυστικό και πρέπει να το διατηρήσεις έτσι
εντάξει πρέπει να ορκιστείς και να το κάνεις όλη την ώρα εντάξει
θα φωνάξει λίγο παράξενο, αλλά ξέρεις ότι δεν σου έλεγα ποτέ ψέματα
πρέπει να ανησυχείτε για την έξοδο σε αυτήν τη γέφυρα γιατί
Έχω υπερδυνάμεις
θέλεις να το τρέξεις πάλι από εμένα, δεν έχω άλλες δυνάμεις
ο άνθρωπος έχει αυτό που ξέρω
Ω, αυτό είναι το καλύτερο που πρέπει να πω σε όλους τους τρελούς που δεν μπορείτε να πείτε
καθένας ω συγνώμη για τι σκεφτόμουν ευχαριστώ
προσπαθώντας να με ενθαρρύνει, αλλά λέω την αλήθεια εντάξει, λοιπόν, τι μπορείτε να κάνετε
μετακινήστε τα βουνά Ω τρέξτε τα τσιτάχ, κάτι τέτοιο εγώ
δεν έχουν περιγράψει ακόμα τσιτάχ, αλλά ναι κάτι τέτοιο
Γνωρίζω ότι είναι δύσκολο όχι, το Tooth Fairy είναι δύσκολο να το πιστέψεις
straightjacket χρόνο τι μπορείτε να κάνετε ό, τι έχετε ακτινογραφία όραση αόρατο
τα δάχτυλα λήψης με λέιζερ φαίνονται ότι δεν με πιστεύεις καλά, γι 'αυτό ζητώ
Εμπιστεύομαι σε εσένα απλώς προσπαθώ να είμαι λογικός αποδείξτε μου να κάνω κάτι
σούπερ μην είσαι ηλίθιος δεν μπορώ να κάνω τίποτα εδώ Ω έχασε το κεφάλι μου
κοίτα έλα απόψε θα πάμε κάπου πραγματικά δεν θα το δούμε
αποδείξτε το σε εσάς
Η συντήρηση των πτηνών Thomasson θα με αγαπήσει καλά, γιατί είναι καλό
θα χρειαστείς κάτι για να σε ενθαρρύνει
Δεν μου αρέσει ο ήχος αυτού ίσως καλύτερα να κάτσεις που δεν έχει διδάξει η εμπειρία
εγώ ότι όταν οι άνθρωποι λένε ότι πιθανώς οδηγούν σε κάτι που είναι
απλά θα σε κάνει να θέλεις να σηκώσεις ξανά τα πόδια σου
ένα σημείο
Είπα στον Kirk ότι είχα υπερδυνάμεις, είμαι χαλαρός τώρα μπορείτε να μου πείτε νέα
νομίζω ότι καλύτερα να καθίσω έπρεπε να του πω στον Δρ. J ήταν άθλια που δεν το έκανες
οποιαδήποτε τύχη συμβεί να δείξει τις υπερδυνάμεις σας, ξέρετε, ευχαριστώ τον Θεό, αλλά
Πηγαίνω στον Χένρι δεν μπορείς να κάνεις ότι ο Κιρκ έχασε όλη την εμπιστοσύνη του, έτσι πώς είναι
αποδεικνύοντας τις σούπερ δυνάμεις σας θα σας βοηθήσουν να το ξέρετε όταν το έσωσα
κοριτσάκι στη γέφυρα δεν έπαιρνα κανένα ρίσκο που θα έπρεπε να είχα μιλήσει
για μένα για αυτό το πρώτο λυπάμαι που σε απογοητεύω dr. J αλλά έπρεπε να του πω
είσαι ο καλύτερος φίλος μου dr. G αλλά και τα cookies
τι νομίζεις ότι η μαμά ξεκινά από πίσω στο μέλλον και μετά προχωρά στην κόρη
Ο Φρανκενστάιν ό, τι συνέβη στο γέλιο για αγόρια
και να κάνουμε τα μαλλιά του άλλου είναι μια νέα εποχή μαμά γεια παιδιά
Καλό γεια, μπορείτε να κρατήσετε τον Άντριου παρέα εδώ σήμερα το απόγευμα εδώ ναι
μια κλήση για να δείξουμε σε έναν πελάτη μερικά σπίτια απόψε το βράδυ το εκτιμούν αν
θα οδηγούσατε το κυνηγετικό όπλο στον Aaron και το Wild Bunch απλώς το πετάει
στα σχέδιά μου σηματοδοτούν μόνο ένα σημάδι της εκτίμησής μου μαμά που δεν μπορούμε να έχουμε άντρες
φύλαξη του πάρτι για ύπνο μας είναι μια νέα εποχή για αυτό
Ο Andrew και ο Kirk δεν προσκαλούνται στο πάρτι και ούτε σε περίπτωση που δεν έχω κάνει
είναι ξεκάθαρο ότι είστε εντάξει μόνο τα μωρά ακριβές εργασίες
της τέχνης εδώ αφήστε το εδώ
ναι ναι ναι, είναι λίγο πολύ να σας ζητήσω να δείξετε τις υπερδυνάμεις σας
λεπτό στο εσωτερικό, απλώς δροσερό όλα καλά αργότερα θα δείτε πράγματα να σας εκπλήσσουν
τι νομίζετε ότι τα κορίτσια γελούν όταν συναντιούνται σαν αυτά τα αγόρια Tracy's
πιθανότατα στο σπίτι τώρα με όλους τους φίλους της να γελούν το κεφάλι της για μένα
δεν του έδινε ανάπαυση που σου αρέσει πολύ
Δεν είμαι τόσο σίγουρος για αυτήν ότι είσαι άστεγος, προσπαθώ να σου πω γιατί
μην μου πεις τον φίλο σου των Kirk's Kirk's είναι ότι ο Darren ζει πολλά
διασκεδαστικό ναι, θα έπρεπε να φύλαξατε εσείς, αλλά ποιος να πει ότι πρέπει να το κάνετε
κάντε το στο σπίτι μου, κρατήστε πατημένα τα παιδιά ένα λεπτό τι συμβαίνει, ακτινοβολούμε
γέφυρα για κατάγματα στρες, παίρνουμε ένα πλάνο τώρα
το gravity είναι εντάξει, είναι απενεργοποιημένο, μπορείτε να πάτε
εντάξει παιδιά γυρίστε την πλάτη σας, η Λόρι βγαίνει για κάτι να πιει
ξέρετε τι είναι τύχη ναι, γιατί όχι γιατί δεν κάνετε πραγματικά αυτό το πάρτι και πετάξτε
γύρω από την αίθουσα, τι έκπληξη ήταν αυτό που ζω εδώ
για κάποιο λόγο ο Λιούις είχε αυτή την παρόρμηση να επισκεφθεί την Άντζελα Κερκ, ναι, θα το έβλεπα
αγόρια καλά, αυτό είναι πολύ κακό που μόλις απογειώθηκαν πριν από λίγα λεπτά oh wow ακόμα εδώ
ούτως ή άλλως, πώς πήγαν οι πίτσες, ξέρετε ότι δεν ξέρω αν έχουν φτάσει στα μαθηματικά
Είμαι απασχολημένος προσπαθώντας ο ένας τον άλλον πιτζάμες
Μόλις θυμήθηκα ότι ξέχασα ένα βιβλίο εδώ είμαστε από εδώ Louis καληνύχτα κυρία.
Clements night Tracy Louis που ξέρεις ότι έχεις αυτές τις δυνάμεις είναι συχνά μεγάλη
φορτίο, στοιχηματίζω ότι πρέπει να είναι δύσκολο να γνωρίζω τι δύναμη να χρησιμοποιείς για να εντυπωσιάσεις τα κορίτσια
Δεν έχω κάνει ποτέ ότι ξεκουράζομαι την περίπτωσή μου, σίγουρα δεν έχετε υπερδυνάμεις εντάξει
παιδιά μπορείτε να προχωρήσετε τώρα, ευχαριστώ
αυτό θα πάρει πολύ χρόνο προετοιμασίας για να εκπλαγείτε
εεε Andrew Andrew Νομίζω ότι αυτό έχει φτάσει αρκετά μακριά σε λίγα δευτερόλεπτα
με βλέπω ψηλά πάνω σου θα σκουπίζω τον ουρανό και θα προσγειωθώ πίσω εδώ ξεχάσω
εντάξει είσαι υπερήρωας σε πιστεύω
τώρα κατεβείτε εντάξει χαλαρώστε πού το βλέπετε αυτό
Δεν ξέρω τι συνέβη πηδήξατε από μια γέφυρα γέφυρας
Δεν μπορώ να σε διαβάσω φίλε
κάτι πρέπει να πήγε στραβά, θα το καταλάβουμε αργότερα
τι έκανες αυτό είναι μια καλή ερώτηση περιμένετε ένα λεπτό
φτιάξατε όλη αυτή την γελοία ιστορία της υπερδύναμης και σχεδόν σκοτώσατε
τον εαυτό σου για να μου δείξεις ότι ήμουν τόσο γενναίος όσο είσαι
ναι περιμένετε λίγα δευτερόλεπτα
εντάξει, οι ακτίνες Χ απενεργοποιήθηκαν, μπορείτε να πάτε, είναι εντάξει
ακτινογραφίες γεια σου, τι παιδιά εσείς δεν θα το πιστέψετε, αλλά αυτός ο τύπος
τίποτα περισσότερο απλώς παρέαμε τον Andrew
σωστά πρέπει να πάρω το πάρτι αγόρι στο σπίτι να σας δω αργότερα
γεια ναι θέλεις να κάνεις κάτι αυτό το Σαββατοκύριακο ναι
Γεια σου, θα μπορούσαμε να περπατήσουμε στο σπίτι να το ξεχάσουμε από τον Andrew
γιατί δεν της είπες όσο ξέρω ότι δεν έχει νόημα να καυχηθείς αλλά δεν μπορούσε
πληγωμένο γεια σου, μάλλον θα το πω
υπερδυνάμεις ναι, θα έπρεπε να δοκιμάσω κάτι πιο πιστό σε εσάς αυτό που ήμουν
με τον Kirk και εγώ πήδηξα από μια γέφυρα, έτσι ο Kirk ξέρει ότι έχετε υπερδυνάμεις όχι
Ευτυχώς, μια μηχανή ακτίνων Χ έβγαλε τις δυνάμεις μου λίγο πριν πήδηξα, τι
με σκότωσες το kirk με έσωσε
νιώθει καλύτερα τώρα και τώρα δεν χρειάζεται να ξέρει ότι έχω υπερδυνάμεις
ίσως νομίζω ότι έκανα το όλο θέμα
Σας ευχαριστώ για αυτό το φλας της κοινής λογικής που θα μπορούσε να εμφανιστεί ένα άλλο κόλπο
αρκετά άσχημο ναι πηδώντας από μια γέφυρα όταν δεν μπορείτε να πετάξετε δεν είναι διασκεδαστικό
Μπορώ να φανταστώ πιστέψτε με ότι δεν μπορείτε να ξέρετε ότι είναι καλό πράγμα που ο Kirk ενήργησε έτσι
γρήγορα αλλιώς η νεολαία σάς δίνει ίσως να χαμογελούσατε τη ζωή
Ο Kirk αποδείχθηκε ο πραγματικός ήρωας